Давайте конденсируем граф и в каждую вершину конденсированного графа положим суммму всех вершин этой компоненты сильной связности
(тк если мы попали в какую-то вершину из компоненты сильной связности то мы можем обойти всю компоненту и прийти к любой вершине из компоненты), 
теперь у нас нет циклов (тк если бы у нас был цикл мы могли бы его зжать). Теперь заменим все веса вершин на себя минус себя
(чтобы найти минимальный путь и взять минус его). Теперь запустим алгоритм флойда. Переберём начальную и конечную вершину и возьмём минимальное расстояние.
Ответом будет минус получившееся число. Осимптотика O(n^3).